---
layout: post
title:  "DAW"
date:   2016-06-13 10:51:47 +0530
categories: daw 
img: webapps.jpeg
categories: [one, two]
---
## Tècnic Superior en Desenvolupament d'Aplicacions Web ##
 

Aprendràs a desenvolupar, implantar, i mantenir aplicacions web, garantint l'accés a les dades de forma segura i complint els criteris d'accessibilitat i qualitat exigides en els estàndards establerts.

## COMPETÈNCIES
La competència general d’aquest títol consisteix a desenv., implantar i mantenir aplicacions web, amb independència del model i utilitzant tecnologies específiques, garantint l’accés a les dades de forma segura i complint els criteris d’accessibilitat  i qualitat exigides.

 

## FORMACIÓ PROFESSIONAL DUAL
Hi ha la possibilitat d'estudiar aquest cicle en versió DUAL, una modalitat de formació professional en la qual l'estudiant esdevé aprenent i combina la formació en el centre educatiu amb l'activitat productiva en l'empresa. L'empresa, inicialment, acull a l'estudiant en fase de pràctiques, un cop passades entre 80 i 100 hores, l'empresa es compromet signar un acord formatiu amb el centre amb el qual es beca a l'alumne. 

 

## QUALIFICACIÓ PROFESSIONAL
>Desenv. aplic. amb tecnologies web (IFC154_3)
>Desenv. elements software a l’entorn client.
>Desenv. elements software a l’entorn.
>Implementar, verificar i doc. aplic. Web.
>Programació a llenguatges estructurats d’aplic. de gestió (IFC155_3)
>Configurar i explotar sist. informàtics.
>Programar bases de dades relacionals.
>Programació amb llenguatges  orientats a objectes i BD relacionals.(IFC080_3)
>Configurar i explotar sist. infomàtics. Programar BD relacionals

## MÒDULS A DESENVOLUPAR
M1	Sist. Informàtics	 
M2	Base Dades	 
M3	Programació	 
M4	Ll. de marques i Sist. de gestió de inform	 
M5	Entorn de desenvolupament	 
M6	Desenvolupament Web en entorn client	 
M7	Desenv. web en entorn servidor	 
M8	Desplegam. d’aplic. web	 
M9	Disseny d’interface web	 
M10	Projecte	 
M11	Formació i Orientació Laboral	 
M12	Empresa i iniciativa emprenedora	 
M13	Formació en Centre de Treball	 

